（セルリス）エリックおじさまから
事件の内偵を？
（ロック）ああ。　カビーノの後ろにいる
貴族が誰なのか➨
秘密裏に調べて欲しいそうだ。
（セルリス）相手が貴族となると➨
ひょっとして　カビーノの命を
狙ってくるってことも…。
（ルッチラ）呪具を所持していたことを
知られましたし➨
重要な証人ですからね。
エリックには　カビーノの身柄を
王宮に移すように言っておいた。
（シア）下っ端は
カビーノだけでありますかね？
（ミルカ）どういうことだい？
カビーノ以外にも
儀式の為の生贄を➨
調達している下っ端が
いるかもしれないでありますよ。
あ…　そうなのか？
複数の手足を使っている可能性は
否定できないな。
明日　ギルドに行って➨
失踪人探しの依頼が出ていないか
調べてくるであります。
私も行くわ。
よし。　王都内でも聞き込むか。
（シア）ロックさんは
屋敷にいた方がいいでありますよ。
エリックおじさまから
連絡があるかもしれないしね。
聞きこみは　私がやるわ。
わかった。　くれぐれも
目立たないよう　慎重にな。
あたしは　このまま
ギルドへ行くであります。
じゃ　私は　街で聞きこんでみる。
（アリオ）やあ　シアさん。
（シア）アリオさん　ジニーさん！
（ジニー）お久しぶりです！
ん？
冒険者の➨
アリオさんとジニーさんであります。
（シア）アリオさんは魔法使い➨
ジニーさんは　弓使いのスカウト。
以前　ロードを討伐する時に
協力していただいたであります。
協力って…　シアさんと　ロックさんが➨
ロードを倒したんじゃないか。
こちらは？
初めまして！
ロックさんの弟子　セルリス・モートンです！
モートン？
モートン卿のお嬢さんでありますよ。
ギルマスの！？
それほどの人が➨
Ｆランクの　ロックさんの
弟子なんですか？
いや　まぁ…　私もＦランクですので。
でも　考えてみれば➨
ロックさん程の腕なら➨
弟子がいても
おかしくないよなぁ。
というより　ロックさんが
Ｆランクっていうのが不自然なのよ。
まぁ　ロックさんには　ロックさんの
考えがあるでしょうから…。
何か手伝えることがあったら
遠慮なく言って下さい。
是非
そうさせてもらうであります。
お２人は　これから
依頼のクエストですか？
ああ。　下水道の　魔鼠退治さ。
（アリオ）地味な仕事だけど➨
街の衛生上　必要な仕事だからな。
それじゃ
買い出しに行ってきます。
頼むな。
多めに買ってきてくれ。
わかりました。
ゲルベルガ様のこと
お願いしますね。
（鼻歌）
どうしたんだ？　ロックさん。
食糧保存庫を作ろうと思ってな。
何か手伝う事あるかい？
ありがとう。　大丈夫だ。
ミルカ。
なんだい？
昨日の服も可愛かったけど➨
その服も　とても似合ってるぞ。
えへへ　ありがとう。
セルリスねーさん
沢山　服をくれたんだ。
ふふ…　さて　どこに作るか。
邪魔にならない場所がいいよな。
なら　そこはどうだい？
おお。　収納スペースがあったのか。
最初に掃除した時に
見つけたんだ。
（ロック）うん　よさそうだ。
ここにしよう。
プリザベーション。
エクスパンション。
これでよし。
どんな魔法をかけたんだい？
簡単に言うと
長期保存ができて➨
大容量の
保存庫にしたって感じだ。
ロックさん　すげ～！
ふふっ　一応　秘密だが➨
俺は
凄腕の魔法使いでもあるのだ。
そうなのか！
アリオ！
おう！
後ろからも！
クソ…！　どうなってんだ
数が多すぎる！！
しかも　こいつら…。
人間を全く恐れてない！！
（２人）ハァ　ハァ…。
全部やったか…？
ううん。
（ジニー）まだ　この先にいるわ…！
アリオ…。
ああ…　こいつは…。
（セルリス）ギルドは　どうだった？
失踪人探しの依頼は
出ていなかったでありますよ。
そっか…。
セルリスさんのほうは
どうであります？
（セルリス）情報は
あるにはあったんだけど➨
家出なのか失踪なのか
微妙なのが多いわね。
（シア）こっちも同じ感じであります。
目の付け所は
悪くないと思ったんだけどなぁ。
ふふ…　まだ
始めたばかりでありますよ。
（セルリス）そうよね！
日も暮れてきたし➨
ギルドに　もう一度　顔を出してから
今日は帰りましょうか。
（アローネ）まだ戻らないわね。
（２人）ん？
アローネさん
なにかあったでありますか？
クエストに出た冒険者が一組
まだ戻らないの。
え？　誰でありますか？
アリオと　ジニーよ。
（２人）えっ？
確か　魔鼠退治の依頼だって…。
ええ　南地区の。
４時間もあれば
戻ってこられるはずなの。
もう日が暮れ始めてる…。
８時間近く　でありますね。
何かあったんじゃないかって…。
捜索隊を出そうかと…。
私　ロックさん　呼んでくる！
あたしは
下水道に先に向かうであります！
あっ　ちょっと！
すごい！　買い過ぎたかと
思ったんですけど…。
どんどん入っちゃうぞ！
だろ？　だろ？
（ドアが開く音）
（セルリス）ロックさん　どこ！？
おお～　ここだ　台所！
来て見ろ　食糧庫を作ったんだ！
ロックさん
アリオさんと　ジニーさんが！
（ロック）シア！
早かったでありますね。
（ロック）２人は
ここから入ったのか？
（シア）他の出口も
ないわけではないでありますが➨
少なくとも　ここから入って➨
戻って来てはいないであります。
よし。
ここからは
魔法探知をかけながら進もう。
魔導士の　アリオなら
反応があるかもしれん。
妙だな。
えっ？　何が？
２人が倒したって事じゃないの？
（シア）数が多すぎるであります。
（セルリス）数…。
いくら王都の下水道とはいえ➨
普通は２０～３０匹程度だ。
やはり　２人に何かあったと
考えるべきでありますね。
うん。
どっちに行ったのかしら。
右奥のほうに
かすかな反応がある。
アリオかどうかは判らんが…。
行こう。
後ろから来るでありますよ。
へ？
なに　今の！？　でっか！！
普通の魔鼠より
巨大化してるでありますね。
（ロック）ああ…　おまけに➨
大量発生している。
え～！？
明らかに異常だ…　なっ！
はっ！
えいっ！
もう！　キリがないわ！
次々　出てくるであります！
面倒だ　一掃する！
走れ！！
あの数じゃ　ファイアーボールしか使えない
アリオは苦労するな。
でありますね。
えっ？
ファイアーボールなら
一網打尽じゃないの？
いや　ガスの発生で➨
ただでさえ
酸素の薄い下水道の中だ。
（ロック）そんな密閉空間で➨
酸素を必要とする
火属性の魔法を使ってみろ。
（セルリス）酸欠になるわね。
アリオさんは　そういうケースも考えて➨
マジックアロー
魔法弾の勉強もし始めたと
言っていたであります。
（シア）戦術が広がるから…　と。
無事…　よね。　２人とも。
この先に反応がある。　行くぞ。
あ…。
ロックさん…　あれは
アリオさんじゃないわよね？
仲間を喰ってやがる…。
それにしても　この大きさ…
異常であります。
ああ…　こいつは
Ｂランク級の魔獣だ。
ジニーさんの声がしたであります！
えっ　ちょっと！
ウウ…。
あ…。
（シア）ロックさん
こっちであります！
あ…。
ごめんなさい　ロックさん。
無事だったか。
なんとかな…。
怪我は？
大丈夫。
服を少し齧られた程度です。
魔鼠の数が異常でさ➨
狭い側道に逃げ込んで
やり過ごしてたんだ。
戻ろうにも
やたら　デカイ奴が１匹いて➨
出口を塞がれてたんだよ。
ああ　それって…。
（セルリス）ロックさ～ん！　助けて～！！
（ロック）あれか？
キャ～！！
（２人）あれ！
セルリスさん　今行くであります！
待て　シア。
えっ？
アリオ　俺が合図したら
最大出力の　ファイアーボールを撃て！
えっ！？
そんなことしたら酸欠に…！
炎は　俺が上に逃がす！
セルリス！　そいつを
こっちまで連れてこい！
連れてって
私　逃げてるんだけどぉ！？
そいつの腹を
こっちに向かせろ！！
はぁ！？　そんな無茶ぶり…。
乙女にさせないで！！
ギャ～！！
（ロック）今だ　ぶちかませぇ！！
ファイアーボール！
ギャ～！！
キャ～！？
グレートウォール。
思ったより
すごい爆発になったな。
可燃ガスが
溜まってたのかしら。
（アローネ）ど…　どうしよう　ロックさん。
俺のファイアーボールで　こんなことに…。
（ロック）俺が撃てと言ったんだ。
責任は俺がとるよ。
（セルリス）責任とってよ。
だからとるって…。
（ロック）どうしたんだ　セルリス！？
それ　ロックさんが言う！？
ボロボロじゃないか！
当たり前でしょ！
先に言ってよ！
先に言っても➨
あんな大爆発　起きるなんて
冗談じゃないわよ！
熱いわ　酸欠になるわで
大変だったんだから！
あの程度で済んでいるとは
さすが　セルリスさん…。
すまん！
すまんですむ問題！？
いや　その…。
（ロック）ゴランのヤツと組んでた時の
勢いで　つい…。
パパに出すような指示を
出しちゃったってこと？
あっ　うん…　ほんとすま…。
それって　私が　パパみたいに
頼りになるって事よね！！
えっ？
ロックさんの右腕として！！
いや　違う…。
そっか～。
まあ　それなら
しようがないわよね！
これからも　私を
頼ってくれていいのよ！！
《まあ　いいか…。
そういうことで》
（シア）それにしても
酷い匂いであります。
（ジニー）ん？　なにかしら　これ？
（ロック）魔力の残滓を感じるな…。
なにかの魔導具か？
《ロック：ひょっとしたら
魔鼠たちが巨大化したのは➨
こいつのせいか…？》
（ロック）すいませ～ん。
夜分に失礼しま～す！
当家に何か御用でしょうか。
あの～　先程　下水道で
大きな爆発がありまして…。
こちらの屋敷に
被害が出たと思うのですが…。
おひきとりください。
えっ？
当家に被害は出ておりません。
いや　でも　あれ…。
おひきとりを。
（ヴァンパイア・ロード）もう　ここを
嗅ぎつけたか…　ロック。
ヤツを調べろ。
かしこまりました。
無事でよかったな！
アローネなんか真っ青になってたぞ。
ご心配おかけしました。
いえいえ　良かったわ。
（ドアが開く音）
どうだった？　ロックさん。
やっぱり　弁償ですか？
それが…
被害は出てないって言うんだよ。
ええ！？　そんな訳ないだろう！？
あの屋敷って…。
マスタフォン侯爵の屋敷よ。
国内でも指折りの大貴族だから➨
ちょっとの被害くらい➨
大目にみて
くれたんじゃないのかしら？
（ロック）ちょっとの
被害かなぁ？　あれ…。
ん？　どうしたんだ　アローネさん。
昼間　人探しの依頼がないか
調べてたわよね？
はい。　このところ来ていない
とのことでありましたが？
思い出したんだけど…
依頼自体は出てたのよ。
えっ？
同僚が
３人　行方不明になったって。
どこから？
マスタフォン侯爵家よ。
（アローネ）ただ　次の日すぐ
依頼者側から取り下げたので➨
今は　依頼としては残ってないの。
（シア）取り下げた…？
マスタフォン侯爵家…　か。
ロックさん？
どうかしたんですか？
ん？　あっ　いやいや…。
弁償しなくて
助かっちゃったよ。
皆さん　今日は　本当に
ありがとうございました！
また　ロックさんに
命を助けてもらっちまったな！
気にするなって！
それじゃ　２人とも　またね！
ありがとう　またね！
バイバイ！
（ルッチラ）おかえりなさ…　わっ！？
（ミルカ）どうしたんだい！？
セルリスねーさん！
ここに来た時の
おれみたいになってるよ！？
お風呂入りた～い。
すぐに沸かすよ！
フフ…。
ロックさん　マスタフォン侯爵家を
疑ってるみたいだけど➨
依頼を取り下げたんなら➨
探してる人が見つかった
ってことじゃないのかしら？
取り下げたのは
あくまで依頼者でありますから➨
失踪者の生存は確認された
わけではないでありますよ。
そっか…。　でも
それで　よく　ギルドは➨
依頼取り下げを認めたわね。
依頼者自身が取り下げたのなら➨
ギルドは　それ以上
介入する事はできないであります。
ただ　その事実が➨
逆に敵の正体を
暗示しているであります。
（セルリス）と　いうと？
（シア）捜索依頼が
出されたことを知って➨
裏にいる黒幕が
依頼者本人を操って➨
取り下げさせた…　とか。
まさか　それって…。
そんな事ができるのは
ヴァンパイアしかいないであります。
「魅了」にかけられた人間は
見分けがつかないでありますから。
（セルリス）ロアーナも　そうだった。
じゃあ　ひょっとすると
マスタフォン家の屋敷は…。
ヴァンパイアの手に
落ちている可能性が高い。
（エリック）間違いないのか　ロック。
（エリック）マスタフォン侯爵は
財務大臣をはじめ➨
国の要職を歴任した有能な人物だ。
今は　城に登庁してるのか？
先月から　体調を理由に…。
（ゴラン）匂うな…。
マスタフォン侯爵の屋敷の下を通る➨
下水道に棲みついた
巨大魔鼠が➨
何らかの異常をしめしている。
それと　巨大魔鼠の体内から
出てきた　この破片…。
そんな化け物がいたなら➨
もっと早く
被害が出ていそうなもんだがな。
恐らく　魔鼠たちが
巨大化したのは➨
この一両日。
どうして？
下水道を　ねぐらにしていた
ミルカが襲われていない。
あっ…。
（ゴラン）魔鼠が巨大化した原因が
この破片にあったとして➨
一体　なんだこりゃ？
（エリック）どうも
元々１つだったものを➨
砕いたようにも見えるな。
まるで　パズルね…。
とりあえず　組み立ててみる？
う～ん…。
こりゃ難しいな。
あ～　イライラする！
ゴランは　どちらかというと
壊す側だからな。
お茶の用意が出来ました。
ありがとう。
あっ　座ってなよ　セルリスねーさん。
おれが配るから。
《もし　あの日➨
ミルカが　この屋敷に
侵入してなかったら➨
犠牲になっていた
可能性もある》
なんだい？　これ。
（セルリス）まあ…　パズルかしらね。
ふ～ん。
ミルカ？
（ミルカ）これとこれが　こうだろ？
（ミルカ）あと　これは　これで…。
で　これが…　こうだな。
驚いたな。
こりゃ　たいしたもんだ。
ミルカ　すごいわ！
へへ…。
呪いのようなものは
感じないな。
シアさん…？
これは…！
どうした？　シア。
これが何か知っているのか？
邪神を召喚する際に
使うという像に➨
似ているであります。
邪神？
はい。
「昏き神々」。
その柱の一つであります。
（ヴァンパイア・ロード）お前達は
この私の眷属であると同時に➨
「昏き神々の加護を受けた
特別な眷属である。
さぁ…　狩りの時間だ。
我が猟犬たちよ…！